当人们想到古代尼罗河沿岸的文化时
他们只是想起古埃及，但是我们在苏丹，那里有一个
这里的主要古代文明
八世纪的庞大帝国比任何一个帝国都要强大
以前在尼罗河上，现在我们站在这些金字塔的前面
国王在金字塔以南2,000公里处
埃及
这是穆里（Murie）的皇家公墓，内有20位国王和54位金字塔
努比亚王国的女王被称为“库什”，我们攀登了废墟的一侧
属于塔哈卡（Taharka）的金字塔
仅统治苏丹，但也统治整个埃及
[音乐]
哦，史诗般的景色，真是壮观，是的，这就是
最近有一些历史学家和作家称这是黑人法老王
是一种文化和文明，在某些时候与众不同
埃及尼罗河下游的文明也有悠久的历史，但他们
密切相关的他们共享相同的宗教，他们尊敬相同的神
库希特人相信埃及众神就在这里
努比亚形式的形式，因为人们对这种形式的压倒性关注
古埃及的文明对于埃及人来说并非不自然
现代埃及人认为我们已经来这里已有数千年了
我们的文化，这是我们的土地，这也是我们的河流，但事实上，我们是
站在苏丹北部这里由后裔建造的人们的金字塔上
也许现在仍然生活在我们周围
对土地，水和空间的历史性更合理的主张
你知道吗，但是我在开罗发现了一件有趣的事，
是在开罗博物馆的正面
唯一没有被命名为第25王朝的朝代
统治他们的嘘声使他们成为努比亚王朝的王朝
19世纪末20世纪初，一些考古学家拒绝接受
他们说，黑人非洲文明本可以实现的目标
这里的人一定皮肤白皙，也许利比亚人甚至早
欧洲人作为种族主义你
你